SIMULATION AND TEST REPORT

Temp Sensor: funziona
Soil Sensor: funziona
Rain Sensor: funziona
Tap Actuator: alla creazione del Mote, eccezione di Cooja


Temp + Soil: funziona ma a volte solo un sensore fa get, l'altro no
Temp + Rain: alla registrazione dei 2 sensori Cooja esplode
Soil + Rain: alla registrazione dei 2 sensori Cooja esplode

Aquifer Sensor: impossibile prelevare l'output dal testbed, sappiamo solo che tutto si blocca. Da Cooja non funziona MQTT broker


SIMULAZIONI POMERIDIANE:
Premessa: non mi funziona molto bene il border router, non mi permette di connettersi. Come mai? Ma che accidenti ne so.

Ho modificato TemperatureSensorNetwork.java in modo tale che quando viene cambiando bound con la changeBounds() venga anche spento il device (non manderà più get). Il motivo di questa modifica è di testing per vedere se lo switch funziona, nel caso funzionante nel LOG viene scritto.

Per quanto riguarda la Tap, visto che bisogna garantire tutte e quattro le risorse quello che ho fatto è di mergiarle insieme. Specificatamente:
	- quando viene fatta una put sull'intensità all'interno del messaggio deve stare anche da dove prendere l'acqua. In questo modo si rimuove la risorsa Where_Water
	- per quando riguarda lo switch ho pensato di metterlo come funzione POST di intensity, lo so che non è corretto ma è l'unico modo per far tornare le risorse a 2. Nella documentazione spiegherò questa cosa, quindi non ci saranno troppi problemi, poi se Cooja non lo permette non possiamo farci nulla.
SE NON TI VA BENE: fai rollback