SIMULATION AND TEST REPORT

Temp Sensor: funziona
Soil Sensor: funziona
Rain Sensor: funziona
Tap Actuator: alla creazione del Mote, eccezione di Cooja


Temp + Soil: funziona ma a volte solo un sensore fa get, l'altro no
Temp + Rain: alla registrazione dei 2 sensori Cooja esplode
Soil + Rain: alla registrazione dei 2 sensori Cooja esplode

Aquifer Sensor: impossibile prelevare l'output dal testbed, sappiamo solo che tutto si blocca. Da Cooja non funziona MQTT broker


NOTA: secondo me non serve che il tap actuator torni il WhereWater insieme alla intensity.
Se manteniamo le 2 risorse indipendenti c'è meno probabilità di errore e rischiamo meno contraddizioni.